1. Registro de Estudiantes
2. Gestión de Cursos
3. Gestión de Horarios Disponibles de profesores
4. Proceso de Matrícula
5. Contador en Tiempo Real para poder ingresar a la matrícula
6. Pagos
7. Carga de cursos llevados 1ra, 2da, 3ra vez para que el estudiante pueda visualizar
8. Correcta muestra de los cursos que se puede llevar, (Si el estudiante ha pasado los cursos requisito)
9. Gestión de Lista de Espera
10. Notificaciones en el turno de matrícula

Conflicto WR: Puede existir problema cuando un alumno se matricula antes que otro sin guardar los cambios puesto que la matrícula válida es la que ha sido guardada
Conflicto WW: Si dos alumnos guardan la matrícula de modo automático es posible que la información final contenga errores.
Conflicto RW: La información leída puede resultar incorrecta cuando existe una edición realizada mientras alguien entra en modo lectura por un tiempo prolongado dejando a esta persona con una versión desactualizada de la base de datos.


No permitir entrar a la matrícula si no es el turno en el que al alumno le esta permitido ingresar
